Repository: owncloud-archive/apps
Catalog: l10n/*.GB2312/user_openid.po
Languages: zh_cn

source: OpenID Changed
zh_cn: OpenID 改变了

source: Invalid request
zh_cn: 非法请求

source: This is an OpenID server endpoint. For more information, see
zh_cn: 这是一个 OpenID 服务器终端。详情参考

source: Identity: <b>
zh_cn: 身份：<b>

source: Realm: <b>
zh_cn: 领域：<b>

source: User: <b>
zh_cn: 用户：<b>

source: Login
zh_cn: 登录

source: Error: <b>No user Selected
zh_cn: 出错：<b>未选择用户

source: you can authenticate to other sites with this address
zh_cn: 您可以使用此地址验证其他站点

source: Authorized OpenID provider
zh_cn: 验证的 OpenID 提供商

source: Your address at Wordpress, Identi.ca, &hellip;
zh_cn: 你在 Wordpress，Identi.ca，&hellip 的地址;
